
1. Escreva um programa que, com base em uma temperatura em graus celsius, a converta e exiba em Kelvin (K), Réaumur (Re), Rankine (Ra) e Fahrenheit (F), seguindo as fórmulas: F = C * 1.8 + 32; K = C + 273.15; Re = C * 0.8; Ra = C * 1.8 + 32 + 459.67

2. Criar um programa que calcule a média de salários de uma empresa, pedindo ao usuário a grade de funcionários e os salários, e devolvendo a média salarial.

3. Uma parede em formato retangular, cuja altura é hp (altura da parede) e a largura lp (largura da parede) precisa ser coberta por azulejos também retangulares. O azulejo retangular tem dimensões ha (altura do azulejo) e la (largura do azulejo). Escreva um programa que leia as quatro medidas hp, lp, ha e la, calcule e imprima quanto azulejos com as medidas dadas são necessários para cobrir a parede dada.

4. Calcular e apresentar o valor do volume de uma lata de óleo, utilizando fórmula: V = 3.14159 * R * R * A, em que as variáveis: V, R e A representam respectivamente o volume, o raio e a altura.

5. Escreva um programa para determinar a quantidade de cavalos necessários para se levantar uma massa de m quilogramas a uma altura de h metros em t segundos. Considere cavalos = (m * h / t) / 745,6999

6. Escrever um programa que armazene um horário (hora, minuto e segundo) em variáveis, depois, determine e exiba a quantidade de segundos que se passaram desde as 0h00min0s e a quantidade de segundos que faltam para a meia-noite.

7. Elabore um programa para armazenar uma medida de raio em metros, determinar e exibir o perímetro e a área de um círculo com esse raio, através das fórmulas: perímetro = 2 x 3.14159 x raio; área = 3.14159 x raio².

8. O custo de um carro novo ao consumidor é a soma do custo de fábrica com a porcentagem do distribuidor e dos impostos (aplicados ao custo de fábrica). Supondo que o percentual do distribuidor seja de 28% e os impostos de 45%, escrever um algoritmo para ler o custo de fábrica de um carro, calcular e escrever o custo final ao consumidor.